Primeiramente, para o inicio do trabalho foi criado um codigo em c++ e neste codigo foi feito
uma funcao para a leitura dos arquivos "PedroMorais.txt" e "/etc/lsb-release".

Apos a execucao destes comandos, começa-se a executar os comandos referentes ao terminal, primeiramente
o comando "top" para checar os processos que estao em execucao, e como nao roda processos no Docker, foi criado
um process.cpp, onde contem um codigo para simular a execucao de um processo.

Apos a execucao do top, o comando "ps" e executado, que e basicamente a mesma coisa que o top,
com menos detalhes.

A seguir e executado o comando "pstree", outra de visualizaçao dos processos executados no sistema.

Depois, e executado o comando "kill" ou  "kill -9", se o usuario preferir, atraves da leitura do que o 
usuario digitar.

Logo apos, sera executado os comandos killall e pkill, pedindo que escreva o software ou processo que deseja encerrar.

E por fim e executado o comando "renice", que mudara a prioridade de algum processo a escolha do usuario.